Repository: ocean2002n/step_challenge_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Step Challenge
zh: 步數挑戰

source: Home
zh: 首頁

source: Challenges
zh: 挑戰

source: Profile
zh: 個人

source: Good Morning!
zh: 早安！

source: Good Afternoon!
zh: 午安！

source: Good Evening!
zh: 晚安！

# stayActive
source: Stay active today!
zh: 今天也要保持活力喔！

# todaySteps
source: Today's Steps
zh: 今日步數

source: Weekly Progress
zh: 週進度

source: Goal Progress
zh: 目標進度

source: Quick Actions
zh: 快速操作

source: Sync Data
zh: 同步數據

source: Set Goal
zh: 設定目標

source: Challenge Activities
zh: 挑戰活動

source: Personal Settings
zh: 個人設定

source: Personal Profile
zh: 個人資料

source: Notification Settings
zh: 通知設定

source: Health Data Permission
zh: 健康數據權限

source: Data sync complete!
zh: 數據同步完成！

source: Set Daily Step Goal
zh: 設定每日步數目標

source: Goal Steps
zh: 目標步數

source: steps
zh: 步

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 確定

# createChallengeInDevelopment
source: Create challenge feature in development...
zh: 創建挑戰功能開發中...

# healthDataAuthorized
source: Health data permission authorized
zh: 健康數據權限已授權

# pleaseEnableHealthData
source: Please enable health data permission in settings
zh: 請在設定中開啟健康數據權限

source: Initializing app...
zh: 正在初始化應用...

source: Save
zh: 儲存

source: Nickname
zh: 暱稱

source: Please enter nickname
zh: 請輸入暱稱

source: Gender
zh: 性別

source: Male
zh: 男性

source: Female
zh: 女性

source: Other
zh: 其他

source: Birth Date
zh: 出生年月日

source: Please select birth date
zh: 請選擇出生日期

source: Height
zh: 身高

source: Weight
zh: 體重

# enterValidHeight
source: Please enter valid height (1-300cm)
zh: 請輸入有效的身高(1-300cm)

# enterValidWeight
source: Please enter valid weight (1-500kg)
zh: 請輸入有效的體重(1-500kg)

source: Save Personal Profile
zh: 儲存個人資料

source: Personal profile saved
zh: 個人資料已儲存

source: Save failed
zh: 儲存失敗

source: Image selection error
zh: 選擇圖片時發生錯誤

source: Language
zh: 語言

source: English
zh: 英文

source: Traditional Chinese
zh: 繁體中文

source: Khmer
zh: 柬文

source: Language Settings
zh: 語言設定

source: Select Language
zh: 選擇語言

# restartRequired
source: Restart required to apply language changes
zh: 需要重新啟動應用程式以套用語言變更

source: Weekend Walking Challenge
zh: 週末健走挑戰

# weekendWalkingDescription
source: Let's walk together this weekend, aiming for 8000 steps daily!
zh: 這個週末讓我們一起走路，目標是每天8000步！

# tenThousandStepChallenge
source: 10K Steps Master Challenge
zh: 萬步達人月挑戰

# tenThousandStepDescription
source: Reach 10,000 steps every day for a whole month. Do you dare to challenge?
zh: 一整個月每天都要達到10000步，你敢挑戰嗎？

# oneMillionStepChallenge
source: 1 Million Steps Team Challenge
zh: 100萬步總挑戰

# oneMillionStepDescription
source: Work together as a team to reach the goal of 1 million steps!
zh: 團隊合作達成100萬步總目標！

# noActiveChallenges
source: No active challenges currently
zh: 目前沒有進行中的挑戰

# createNewChallengePrompt
source: Create a new challenge and invite friends to exercise together!
zh: 創建一個新挑戰邀請朋友一起運動吧！

source: Remaining time
zh: 剩餘時間

source: Ended
zh: 已結束

source: days
zh: 天

source: Challenge Progress
zh: 挑戰進度

source: participants
zh: 位參與者

source: Join
zh: 加入

source: Ending soon
zh: 即將結束

source: In progress
zh: 進行中

source: Daily goal
zh: 每日目標

source: Total goal
zh: 總計目標

source: Duration
zh: 持續時間

# stepsUnit
source: steps
zh: 步

source: Achieved
zh: 已達成

source: Goal achieved!
zh: 目標達成！

source: Keep going
zh: 繼續加油

source: Exceeded goal
zh: 超出目標

source: Remaining steps
zh: 剩餘步數

# stepsToGoal
source: steps to reach goal
zh: 步達成目標

# goalAchievedCongrats
source: Goal achieved! Keep it up!
zh: 太棒了！您已經達成今日目標，繼續保持健康的生活習慣！

# nearGoalMessage
source: Almost there! Keep going!
zh: 快要達成目標了！再走一點就成功了，加油！

# halfwayMessage
source: Halfway done! Keep pushing!
zh: 已經完成一半了！繼續努力，目標就在眼前！

# goodStartMessage
source: Great start! Keep walking!
zh: 好的開始！每一步都讓您更接近健康目標。

# newDayMessage
source: New day! Take the first step!
zh: 新的一天開始了！走出第一步，向目標邁進！

# thisWeekWalkingRecord
source: This Week's Record
zh: 本週紀錄

source: No data available
zh: 暫無數據

# weeklyTotal
source: Total
zh: 總計

# dailyAverageSteps
source: Avg steps
zh: 日均

# daysGoalAchieved
source: Goal days
zh: 達標

source: Step Goal Reminder
zh: 步數目標提醒

# stepGoalReminderBody
source: You haven't reached your step goal today. Let's get walking!
zh: 今天還沒達成步數目標，加油走起來！

source: Challenge Invitation
zh: 挑戰邀請

source: Challenge Progress Update
zh: 挑戰進度更新

# clickedChallenge
source: Selected challenge: {challengeTitle}
zh: 點選了挑戰: {challengeTitle}

# joinedChallenge
source: Joined challenge: {challengeTitle}
zh: 已加入挑戰: {challengeTitle}

# shareChallenge
source: Share challenge: {challengeTitle}
zh: 分享挑戰: {challengeTitle}

# goalWith
source: Goal: {goal} steps
zh: 目標: {goal} 步

# remainingStepsToGoal
source: Need {remaining} more steps to reach goal
zh: 還差 {remaining} 步達成目標

source: Friends
zh: 好友

source: Add Friends
zh: 新增好友

source: My QR Code
zh: 我的QR碼

source: Share Invite Link
zh: 分享邀請連結

source: Scan QR Code
zh: 掃描QR碼

source: Friends List
zh: 好友列表

source: Monthly Steps
zh: 月步數

source: Friends' Steps This Month
zh: 好友本月步數

source: No friends yet
zh: 還沒有好友

# addFriendsPrompt
source: Add friends to see their step progress and compete together!
zh: 新增好友來查看他們的步數進度並一起競爭！

# scanToAddFriend
source: Scan this QR code or share the link to add me as a friend
zh: 掃描此QR碼或分享連結來將我加為好友

# friendInviteTitle
source: Join me on Step Challenge!
zh: 和我一起使用步數挑戰！

# friendInviteMessage
source: Hi! I'm using Step Challenge to track my daily steps. Join me and let's motivate each other to stay active!
zh: 嗨！我正在使用步數挑戰來追蹤我的每日步數。加入我，讓我們互相激勵保持活力！

source: Add Friend
zh: 新增好友

source: Remove Friend
zh: 移除好友

# friendAdded
source: Friend added successfully!
zh: 好友新增成功！

source: Friend removed
zh: 好友已移除

# friendAddError
source: Error adding friend
zh: 新增好友時發生錯誤

source: Invalid QR code
zh: 無效的QR碼

source: Share Link
zh: 分享連結

source: Share
zh: 分享

source: Copy Link
zh: 複製連結

# linkCopied
source: Link copied to clipboard
zh: 連結已複製到剪貼板

source: This Month
zh: 本月

source: Last Month
zh: 上月

# stepsThisMonth
source: {steps} steps this month
zh: 本月 {steps} 步

# rank
source: Rank #{rank}
zh: 第 {rank} 名

source: You
zh: 你

source: Friends Ranking
zh: 好友排行榜

source: Apple Health
zh: Apple 健康

source: Connected
zh: 已連接

source: Not Connected
zh: 未連接

source: Sync Health Data
zh: 立即同步健康數據

source: Re-authorize Health Data
zh: 重新授權健康數據

# syncingHealthData
source: Syncing health data from Apple Health...
zh: 正在從 Apple 健康同步健康數據...

source: Sync Complete
zh: 同步完成

# todayStepsCount
source: ✅ Today's Steps: {steps}
zh: ✅ 今日步數：{steps}

# monthlyStepsCount
source: 📊 Monthly Steps: {steps}
zh: 📊 本月步數：{steps}

source: Weekly Average: {steps}
zh: 週平均：{steps}

# goalAchievedDays
source: Goal Achieved: {days} days
zh: 達標天數：{days} 天

# syncFailed
source: Sync failed: {error}
zh: 同步失敗：{error}

source: Check Settings
zh: 檢查設定

# reauthorizeSuccess
source: Re-authorization successful!
zh: 重新授權成功！

# reauthorizeFailed
source: Re-authorization failed, please check health app settings
zh: 重新授權失敗，請檢查健康應用設定

# reauthorizationFailed
source: Re-authorization failed: {error}
zh: 重新授權失敗：{error}

# healthDataSyncComplete
source: Health data sync complete! Today's steps: {steps}
zh: 健康數據同步完成！今日步數：{steps}

source: Health data sync failed
zh: 健康數據同步失敗

# welcomeTitle
source: Welcome to Step Challenge!
zh: 歡迎使用步數挑戰！

# welcomeSubtitle
source: Track your daily steps, compete with friends, and achieve your health goals together.
zh: 追蹤每日步數，與朋友競爭，一起達成健康目標。

source: Get Started
zh: 開始使用

source: Skip
zh: 跳過

source: Next
zh: 下一步

# onboardingHealthTitle
source: Track Your Health
zh: 追蹤健康

# onboardingHealthDescription
source: Monitor your daily steps and health data with Apple Health integration for accurate tracking.
zh: 透過Apple健康整合監控每日步數和健康數據，提供精確追蹤。

# onboardingFriendsTitle
source: Connect with Friends
zh: 與朋友連結

# onboardingFriendsDescription
source: Add friends, share QR codes, and see monthly step rankings to stay motivated together.
zh: 新增朋友、分享QR碼，查看月步數排行榜，一起保持動力。

# onboardingChallengesTitle
source: Join Challenges
zh: 參加挑戰

# onboardingChallengesDescription
source: Participate in step challenges and compete with others to achieve your fitness goals.
zh: 參與步數挑戰，與他人競爭以達成您的健身目標。

source: Create Profile
zh: 建立個人檔案

source: Basic Information
zh: 基本資訊

# basicInformationSubtitle
source: Let's start with some basic details about you
zh: 讓我們從一些基本資料開始

source: Tap to add photo
zh: 點擊新增照片

# enterNickname
source: Enter your nickname
zh: 輸入您的暱稱

source: Personal Details
zh: 個人詳情

# personalDetailsSubtitle
source: Tell us a bit more about yourself
zh: 告訴我們更多關於您的資訊

source: Select Birth Date
zh: 選擇出生日期

source: Physical Information
zh: 身體資訊

# physicalInformationSubtitle
source: Help us calculate your health metrics accurately
zh: 幫助我們準確計算您的健康指標

# enterHeight
source: Enter your height
zh: 輸入您的身高

source: Please enter height
zh: 請輸入您的身高

# enterWeight
source: Enter your weight
zh: 輸入您的體重

source: Please enter weight
zh: 請輸入您的體重

# healthPermissionSubtitle
source: Enable health data access for accurate step tracking
zh: 啟用健康數據存取以進行精確步數追蹤

# healthPermissionDescription
source: We'll request permission to read your step data from Apple Health. This helps us provide accurate tracking and personalized insights.
zh: 我們將請求從Apple健康讀取您的步數數據的權限。這有助於我們提供準確的追蹤和個人化見解。

source: Please select gender
zh: 請選擇您的性別

source: Complete Registration
zh: 完成註冊

source: Logout
zh: 登出

# syncingData
source: Syncing data from Apple Health...
zh: 正在從 Apple Health 同步數據...

source: Sync Completed
zh: 同步完成

# weeklyAverage
source: 📈 Weekly Average: {steps}
zh: 📈 本週平均：{steps}

# goalAchievedCount
source: 🎯 Goal Achieved: {days} days
zh: 🎯 目標達成：{days} 天

# syncFail
source: Sync failed: {error}
zh: 同步失敗：{error}

source: View Settings
zh: 查看設定

# checkingPermissions
source: Checking health data permissions...
zh: 正在檢查健康數據權限...

# permissionStatus
source: Permission Status: {status}
zh: 權限狀態：{status}

# authStatus
source: Auth Status: {status}
zh: 認證狀態：{status}

source: Authorized
zh: 已授權

source: Unauthorized
zh: 未授權

# supportedDataTypes
source: Supported Data Types: {types}
zh: 支援的數據類型：{types}

# error
source: Error: {error}
zh: 錯誤：{error}

source: Request Permission Again
zh: 重新請求權限

# logoutConfirmation
source: Are you sure you want to log out? This will clear all local data.
zh: 確定要登出嗎？這將清除所有本地資料。

source: Your Monthly Performance
zh: 你的本月成績

# userRank
source: Rank #{rank}
zh: 第{rank}名

source: KM
zh: 公里

# userSteps
source: {steps} steps
zh: {steps} 步

source: Friends' Monthly Ranking
zh: 好友本月步數排行

# youParentheses
source: (You)
zh: (你)

# kmValue
source: {value} km
zh: {value} 公里

# friendsWithoutSteps
source: {count} friends have no step records yet
zh: {count} 位好友還未有步數記錄

# idNumber
source: ID Number/Passport Number
zh: 身分證字號/護照號碼

source: Nationality
zh: 國籍

# selectNationality
source: Please select nationality
zh: 請選擇國籍

source: Phone Number
zh: 手機號碼

# emergencyContact
source: Emergency Contact Information
zh: 緊急聯絡人資訊

source: Emergency Contact Name
zh: 緊急聯絡人姓名

source: Emergency Contact Phone
zh: 緊急聯絡人電話

# emergencyContactRelation
source: Emergency Contact Relationship
zh: 緊急聯絡人關係

source: Medical History
zh: 特殊病史

# medicalHistoryHint
source: Please describe any relevant medical conditions or allergies
zh: 請描述任何相關的醫療狀況或過敏史

# relationParent
source: Parent
zh: 父母

# relationSpouse
source: Spouse
zh: 配偶

# relationSibling
source: Sibling
zh: 兄弟姊妹

# relationChild
source: Child
zh: 子女

# relationFriend
source: Friend
zh: 朋友

# relationColleague
source: Colleague
zh: 同事

# relationOther
source: Other
zh: 其他

# validIdRequired
source: Please enter a valid ID number
zh: 請輸入有效的證件號碼

# validPhoneRequired
source: Please enter a valid phone number
zh: 請輸入有效的手機號碼

# validEmailRequired
source: Please enter a valid email address
zh: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Search Nationality
zh: 搜尋國籍

# selectNationalityDialog
source: Select Nationality
zh: 選擇國籍

source: Marathon Events
zh: 馬拉松賽事

source: Search marathon events...
zh: 搜尋馬拉松賽事...

source: Filter
zh: 篩選

source: Clear Filter
zh: 清除篩選

source: Filter Marathon Events
zh: 篩選馬拉松賽事

# noMarathonEvents
source: No marathon events found
zh: 找不到馬拉松賽事

# noMarathonEventsDescription
source: Check back later for upcoming events or adjust your search criteria.
zh: 請稍後再查看即將舉行的賽事或調整您的搜尋條件。

source: Upcoming
zh: 即將舉行

# registrationOpen
source: Open
zh: 開放

source: Registration Closed
zh: 報名截止

source: Ongoing
zh: 進行中

source: Completed
zh: 已完成

source: Cancelled
zh: 已取消

source: Distance
zh: 距離

source: Location
zh: 地點

source: Enter location
zh: 輸入地點

source: Date Range
zh: 日期範圍

source: Start Date
zh: 開始日期

source: End Date
zh: 結束日期

source: Clear All
zh: 清除全部

source: Apply
zh: 套用

source: Status
zh: 狀態

source: Date not set
zh: 日期未設定

source: Marathon Event Details
zh: 馬拉松賽事詳情

source: Details
zh: 詳情

source: Races
zh: 賽事項目

source: Event Description
zh: 賽事描述

source: Contact Information
zh: 聯絡資訊

source: Organizer
zh: 主辦單位

source: Website
zh: 網站

source: Route Map
zh: 路線圖

source: Notes
zh: 備註

source: Tags
zh: 標籤

source: Race Date
zh: 比賽日期

source: Registration Deadline
zh: 報名截止日期

source: Entry Fee
zh: 報名費

source: Free
zh: 免費

source: Race Full
zh: 名額已滿

source: Registered
zh: 已報名

source: Register
zh: 報名

source: Event Location
zh: 賽事地點

source: Start Point
zh: 起跑點

source: Finish Point
zh: 終點

source: Address
zh: 地址

source: Landmark
zh: 地標

source: Register for Race
zh: 報名參賽

source: Participant Name
zh: 參賽者姓名

source: Please enter participant name
zh: 請輸入參賽者姓名

source: Medical Information
zh: 醫療資訊

source: Registration successful!
zh: 報名成功！

source: Registration failed
zh: 報名失敗

source: Community
zh: 社群

source: Events
zh: 賽事

source: No route map available
zh: 沒有路線圖

source: Early Bird
zh: 早鳥

source: Early Bird Price
zh: 早鳥價格

source: Regular Price
zh: 正常價格

source: Early Bird Until
zh: 早鳥優惠至

# registrationStep1
source: Registration Information
zh: 報名資訊

# registrationStep2
source: Payment Method
zh: 付款方式

# fillRegistrationInfo
source: Fill Registration Information
zh: 填寫報名資訊

source: Select Payment Method
zh: 選擇付款方式

source: Credit Card
zh: 信用卡

source: ABA Payment
zh: ABA支付

# termsAndConditions
source: I agree to the Terms and Conditions
zh: 我同意條款與條件

# iAgreeToTerms
source: I agree to the terms and conditions
zh: 我同意條款與條件

# pleaseAgreeToTerms
source: Please agree to the terms and conditions
zh: 請同意條款與條件

source: Proceed to Payment
zh: 前往付款

source: Make Payment
zh: 進行付款

source: Payment Successful!
zh: 付款成功！

source: Payment Failed
zh: 付款失敗

# registrationCompleted
source: Registration completed successfully
zh: 報名完成

source: Back to Events
zh: 返回活動列表

source: Payment Amount
zh: 付款金額

source: Name
zh: 姓名

source: Please enter name
zh: 請輸入姓名

source: Please enter email
zh: 請輸入Email

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email
zh: 請輸入有效的Email

# selectParticipantCount
source: Select number of participants
zh: 選擇參賽人數

# maximumParticipants
source: Maximum 3 participants
zh: 最多可報名3人

# participantCount
source: Number of participants
zh: 參賽人數

source: people
zh: 人

source: Fill registration data
zh: 填寫報名資料

source: Participant data
zh: 參賽者資料

source: Main contact
zh: 主要聯絡人

source: Not filled
zh: 未填寫

source: Complete
zh: 完成

source: QR code data unavailable
zh: QR碼資料不可用

# qrCodeSavedSuccess
source: QR code saved to gallery
zh: QR碼已儲存到相簿

# qrCodeSaveFailed
source: Save failed, please check permissions
zh: 儲存失敗，請檢查權限設定

source: Save error
zh: 儲存時發生錯誤

# shareQrCodeDescription
source: Share or send this QR code to friends to add them to your friends list
zh: 分享或發送此QR碼給朋友，讓他們加入你的好友列表

source: Flashlight
zh: 閃光燈

source: Switch Camera
zh: 切換鏡頭

# alignQrCodeToFrame
source: Align QR code within the frame to scan
zh: 將QR碼對準框內掃描

# keepQrCodeClear
source: Keep QR code clear and visible
zh: 請保持QR碼清晰可見

source: Adding friend...
zh: 正在添加好友...

source: Enter invite code manually
zh: 手動輸入邀請碼

# cameraPermissionNeeded
source: Need camera permission to scan QR codes
zh: 需要相機權限才能掃描QR碼

source: Friend added successfully!
zh: 好友添加成功！

source: Invalid QR code or already friends
zh: 無效的QR碼或已經是好友

source: Error processing QR code
zh: 處理QR碼時發生錯誤

source: Enter invite code
zh: 輸入邀請碼

# enterFriendInviteCodeDescription
source: Please enter the 5-digit invite code shared by your friend
zh: 請輸入朋友分享的5位邀請碼

source: Linked Accounts
zh: 已連結帳號

source: Linked
zh: 已連結

source: Not linked
zh: 未連結

source: Link
zh: 連結

source: Unlink
zh: 解除連結

source: account linked successfully
zh: 帳號連結成功

source: Link failed
zh: 連結失敗

source: Link error
zh: 連結時發生錯誤

# confirmUnlinkAccount
source: Are you sure you want to unlink from
zh: 確定要解除與

source: account unlinked successfully
zh: 帳號已解除連結

source: Unlink failed
zh: 解除連結失敗
